1. 수업 중 따라가기 어려운 수업이 있었는지? 
>
4학년과목이 난이도가 있어서 따라가기 어려운데,
특히 수학부분이 많이 들어간 인공지능과 딥러닝이 많이 어려웠습니다.
이쪽 분야를 갈 생각은 아니고 맛을 볼 생각으로 들었는데 생각보다 많이 어려웠습니다.
컴파일러 설계가 살짝 난이도가 있었고, 그 외에는 할만했습니다.

2. 진로에 대해 구체적으로 정해졌는지? 그리고 준비하고 있는지? 
>
완전히 구체적이지는 않지만 일단은 웹쪽으로 생각을 하고 있습니다.
완전히 정한것은 아니여서, 방학 때 우선은 정보처리기사 실기를 준비하고 있고, 
졸업요건을 맞추기 위해 토익을 준비할 생각입니다.
시간이 남는다면 코딩테스트 준비나 포트폴리오 준비도 할 생각입니다.

3. 학교 생활 중 애로사항이 있는지? 
>
비대면에서 대면으로 바뀌면서 통학시간이 길어서 조금 힘든데
그외에는 딱히 애로사항은 없는 것 같습니다.

4. 기타 하고 싶은 이야기가 있는지? 
>
이제 마지막 학기만 남아있는데, 
학점도 거의 다 채웠고, 졸업 요건을 맞추는 것은 어렵지 않은 것 같은데,
취업하는 것만 어떻게 하면 좋은 마무리가 될 것 같은데,
4학년 마지막 학기 때 어떻게 보내면 좋을 지 
팁을 주시면 감사하겠습니다.